Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Сіз не жасайсыз? (Момоко) Иә?
О? Сіз ояндыңыз ба? Бүгінгі асқа келсек...
Уау, мен қайтып келдім! Момоко-сан.
Қашан... (Курама) Жақсысың ба?
Менің қарным ашты. Тамақ бар ма?
Сонымен қатар, алғашқы көмек қобдишасын сұраңыз! (Момоко) Иә.
Бұл жай ғана... тым көп. (Ибуки) Қарғыс атқыр...
Бұл жай ғана сызат. Тез жазылып кетеді. Какакака.
Жарайды. Чжу аға тағы жарақат алды ма?
О? Эй кішкентай балалар. Жақсы қыз болдыңыз ба?
Иә!
Бұл...
Менің ойымша, бұл жақсы, бірақ біраз уақытқа дейін өзіңізді қатты итермеңіз.
Ах... (Курама) Вермилион! О?
Сіз тым алға қарайсыз.
Арамитаманы жете бағаласаңыз... (үстелді түрту дыбысы)
Сіз маған ашуды көрсеткеніңіз үшін мен сізді жауып тастадым деп ойлаймын!
Иә, иә. (Ибуки) Ауырды!
Емдеуге келгенде ұрыспаймын.
Юкито-кун да қарап тұр, солай ма?
Үлкен ағаларың ұрысады ма?
Бұлай жасамаңыз. Бұлай емес...
Дұрыс. Хару-ни мен Шу-ни бір-бірімен ойнап жүр.
Олардың жақсы қарым-қатынаста екендігінің дәлелі қандай?
Шулы. Бос сөз айтпа.
Хахаха! Маған қоңырау шалмаңыз, қоңырау шалмаңыз!
Жақсы қарым-қатынаста болу жақсы емес пе?
Біз отбасымыз.
Неге!
➡
(күлкі)
Зорлық-зомбылық жасайтын құдай бар болса, сұрақ қоюшыға сұрақ қойыңыз➡
Құдай сыпырушыны сыпырды➡
Сөз сұрағы, Айван, ағаш түбірі, тіпті бір тал шөптің сөйлеуін тоқтатыңыз➡
Аспан жартасты, аспандағы қос бұлтты жіберіңіз➡
Итодағы Сенбетсуға келіңіз➡
Аспанға арнау➡
Елдің төрт бұрышына сенеміз, табынамыз➡
Оны қауіпсіз ел ретінде арнаңыз➡
Шимоцу Иванеге қойылған қалың ғибадатхана бағаналары➡
Аспанның көлеңкесі, күннің көлеңкесі... (Цзинги) Ой, әлі жаттығып жүрсің бе?
Хару-ни де, Шу-ни де шынымен ынталы.
Мен Митаманы тыныштандырудан жаңа ғана оралдым.
Мен қожайынмен он жыл біргемін➡
Маған ғибадатханада діни қызметкер ретінде әрекет етуді сұрады.
Тезірек толыққанды адам болуым керек.
Шексіз Темее тағы бір шәкірт болса керек.
Оның үстіне су тамырларын жақсы байланыстырады➡
Неліктен жалқаусыз?
Ал, менде құпия қару бар шығар, солай ма?
Қатты жаттығудың қажеті жоқ.
Бұл дұрыс емес. Асылды!
Бұл жалқау. Ши... Ұстаз! ?
Мен сізге мұны қалай жасайтыныңызды жақсылап ойлануыңызды айттым➡
Маған босаңсуды айтпа.
Бұл жай ғана әзіл. (Ибуки) Ұстаз.
Бұл не, Вермилион? Иә, бұл бұрын айтқаным емес, бірақ...
Айдаһар құдайын тыныштандырудың келесі рәсімі көктем мен күзде өтеді➡
Маған діни қызметкер болуға рұқсат бересіз бе? Вермилион.
Сондықтан мен де сені қолдаймын. Әлі ерте.
Неге, ұстаз? Біз мұны бұрын талай рет жасағанбыз➡
Кратердегі рәсім өте сәтті болды.
Иә, бұл тосқауылды күшейтетін ырым.
Бұл ішіндегі отты айдаһарды ауыздықтаудан да қиынырақ.
Бірақ... Ұстаз үнемі Көктем мен Күзді айтады➡
Кайзуми храмының мұрагері ретінде тамаша қызмет етіңіз➡
Сіз оны жақсы сюжеті үшін мақтайсыз.
Бұл тек болашақтың ісі. Енді мен болсам...
Егер бұл тек сіз болсаңыз. иә?
Мұны біз екеуміз жасай аламыз. Солай емес пе?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын... бірақ...
Мен қатты қобалжыдым.
Ал, шеберлігіңмен, бірнеше жылдан кейін➡
Мен сізге діни қызметкердің рөлін сеніп тапсыра алмайтын шығармын.
Өте ынталы Акан... және де Джинги➡ қосты
Тек менің бақылауымда.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
А, сен маған демалыс бересің деп үміттенемін.
От айдаһарды сөндірмесең, жыл сайын атқылаған жанартау сияқты.
Олай айтпа. Су айдаһары кетті➡
Тіпті отты айдаһар да жалғыз.
Иә.
Жалғыздығым сонша, жабайы болудан басқа амалым жоқ, мен арамитама болудың алдында тұрмын.
Оны мәжбүрлесеңіз де, мөрмен бекітіңіз➡
Бар болғаны тыныш болу.
Су айдаһары отты айдаһарға оралғанша➡
Жарылыстың алдын алу рәсімі➡
Біз... шеберлеріміз жасаймыз.
Ах. Бұл маңызды рәсім.
Сондықтан мен оны Хиокко➡ға қалдыра алмаймын
Менің не айтып тұрғанымды түсіндіңіз бе?
Бірақ мен оны осылай басып отыра берем➡
От айдаһарының күші➡
Ол бұрынғыдан да үлкейіп барады...
Оны осылай басу дұрыс па?
Вермилион да жақсы! ?
Иә….
Қалай болғанда да, менің биылғы өнерімді жақсылап көріңіз.
Болашақта үшеуіңізге пайдасын тигізу үшін...
Иә! (Ибуки) Иә...
Уау. ⚟Күткеніңізге рахмет.
Қырылған мұз дайын.
Қандай сиропты қалайсыз?
Мен құлпынай! Сәлем, Теми!
Қожайыннан бұрын таңдама!
Қырылған мұз! ? Қайсысы жақсы, Янаги-сенсей?
Ал, матча қызыл бұршақ - білушілер үшін жалғыз таңдау!
Шәкірт болсаң, айналайын!
Мұғалім мен оқушы арасында байланыс бар ма?
Иә! Мен қазір шештім! (Шексіз) Бұл не!
Мен көк Гавайи! (Момоко) Иә, күте тұрыңыз.
О, маған көк түсті ұнайды... (Курама) Хехе...
Ақырында, бәріне жетеді!
Неге сен маған басшылық етесің?
Какакака….
♬～
Қайта үлкейіп барады...
Біз жеңілдік.
Уф...
♬～
(Найзағай)
Бүгіннен бастап Аяка аралында қатты жел соғуда...
📺Мүмкіндігінше сыртқа шықпауыңызды өтінемін➡
Рахмет.
Жаман гексаграмма пайда болмаса да, оның басталатынына сене алар емеспін...
Ойынды материктен әкеліңіз.
Күте тұрыңыз. (Курама) Жануарлар...
Бұл отты айдаһарды басу үшін тапсырыс бойынша жасалған рәсімдік құрал.
Ұстаз жоқта қарау – шәкірттің міндеті.
Біраз уақытқа қолымыздан келгеннің бәрін жасаймыз. Вермиллион!
Ол сондай сенімді іні.
Қараңдар, қараңдаршы, үшеуіңнің де шегі жоқ.
Ұстаз, оны маған қалдырыңыз. Өз-өзіңді күт.
Мұғалім, келіңіз.
Ах.
Мүмкіндігінше тезірек оралыңыз.
Сол екеу ме?
(Есік жабылған дыбысы)
Ха ха ха ха….
♬～
Митама біртүрлі әрекет етеді.
Шиносиманың әсері осы деңгейге жетті.
Бұл тым көп, екеуің де!
Янаги-сенсэйдің қайтып келуін күтейік.
Осыны айтып тұрсың! ? Жер сілкінісіне байланысты ➡
Пломбаның босатылғанына күмән жоқ!
Қазірдің өзінде... (жер шулап)
Кя!
Уф…. (Момоко) Жарайды, Юкито-кун.
Амансың ба? Мұндай жер сілкінісі тек белгі ғана.
Қажетті атқылау орын алса, бүкіл Аяка аралы ұшып кетеді.
Міне...
Бастапқыда отты айдаһар көлмен бірге су айдаһарын құрғатуға жеткілікті болды➡
Менің күш-қуатым артып жатса да...
Себебі мен тосқауылдың ішінде қысылып қалдым➡
Бұл жарылғалы тұрған бомбаға айналды, солай ма?
《Шебер қайтып келгенше біраз уақыт керек...
Біз қазір отты айдаһарды ауыздықтай аламыз ба? 》
Енді қожайын жоқ, біз➡
Айдаһар құдайының көңілін қалдыру рәсімін жасаудан басқа амалымыз жоқ!
Көктем мен күз! Вермиллион!
Момокоға және басқаларға дереу эвакуациялануын айт!
Докқа барыңыз!
Ино мырза үлкен кемені айналдырады!
Сен маған көмектесе аласың ба, Шу?
Ах! О... мен де!
Мен де...
Келіңіздер!
Қандай жүз. Теми де сол жақта, сондықтан көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын.
Хэхехе…. Біз қазір қолымыздан келгенін жасаймыз.
Маған да міндеттеме ұнайды.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Йошиошиге, Юкито-кунға және Момоко-санға➡
Маған еріңіз.
♬～
Бұл не...? От айдаһарының күші...
Әлде бұл адам От Айдаһар деп аталады ма?
Егер бұл қуат асып кетсе...
Блеф жасау ғана емес... бұл шынымен де бәрін ұшырып жібереді.
Біз бұл кезде қорқыта алмаймыз.
Жасай бер, Шу!
Кім сізді қорқытады? ?
Орындаймын, Көктем мен Күз.
Айдаһар құдайын тыныштандыру үшін дұға!
Тәңірлік кеңесте қаралады➡
Анкуни мен Тайра Кушироши тамақ ішуді сұрады➡
Саған сыйынған жерім осы.
Бір нәрсені шайқайтын құдай болса, Құдай сізге сұрақ қояды.
《Курама: Мен бара аламын, күшім әлсіреп барады...》
Тағы бір дем.
Tentsu Suga кендірін кесу ➡
Егіннің ұшын кесіп тастаңыз және сегіз тігіспен тойыңыз➡
Тентсу Норитоны жариялаңыз.
Иә! Қазір...!
(Жарылыс дыбысы)
(Отты айдаһардың айқайы)
♬～
Бұл... бұл. От айдаһар! ?
(Тыныс алу дыбысы)
Вермилион Тосқауыл әлі бұзылмаған!
Көрінетін өлшемге алданып қалмаңыз!
Тек осылай мөрмен бекітіңіз! аа!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан тосқауыл күткендей күшейе түсті.
Біз оған күшімізді салсақ, ол бұзылмайды.
Ах. Тағы да.
Бұл жолы мен сені бұрынғыдан да күшті торға қамап аламын!
Біз аралды қорғаймыз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атсын...
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Аһ!
Қарғыс атсын. Вермиллион! ?
Мен үшін алаңдама! Тек осылай мөрмен бекітіңіз! Бірақ...
Ол кетті...!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Өртсем де, Көктем мен Күз...》
Вермилион!
Уф... Көктем мен күз! Неліктен бұлай?
Гах... сен...
Менен гөрі мөр маңыздырақ шығар!
(ғибадатхананың құлаған дыбысы)
Э? Тұр... не?
♬～
Гуу~ Нуах!
(Отты айдаһардың ыңырануы)
Нашар мен кешігіп қалдым.
Ұстаз!
Міне, осылай болған соң...
Мен сені жазалауым керек.
♬～
Ұстаз...! ? Сіз оны қазір жабуға тырысасыз ба?
Әйтпесе бұл қауіпті болар еді.
Атқылауды тоқтату мүмкін емес, бірақ...
Біз оны кем дегенде бүкіл Аяка аралын жарып жіберуді тоқтатуымыз керек.
Бұл мүмкін бе?
Жарайды, егер мен өз өмірімді сызып тастасам, бес минут болады деп ойлаймын.
Міне...! Сосын мен де...!
Эй, бұл сенімді емес пе?
Ұстаз!
Көктем мен күз Ақанені алып қашып кет.
Иә…. Не! Көктем мен күзді тоқтатыңыз!
Кешіріңіз...
♬～
Уф...! Әй, көктем мен күз! Теми!
(Жарылыс дыбысы)
Мастер….
Қарғыс атсын... Не деген сұмдық!
Мына жігіт менің қасымда кім?
Мен... уф...
Қарғыс атсын!
♬～
Кака. Ол қыңыр жігіт.
Менің ойымша, бұл жақсы өтті.
Бұл жетістікке жетіп, зейнеткерлікке апаратын аспан жолы...
Ал, мен де соңғы жұмысымды орындаймын деп ойлаймын.
♬～
Шайқас ➡
Біздің көзқарасымыз бойынша, бұл өте үлкен атқылау болды➡
Аспан түні бойы қызыл болып жанып тұрды➡
Келесі күні таңертең бәрі өтірік сияқты жайғасып қалды.
Эвакуация қысқа уақытқа созылғанымен➡
Бір түнде бүкіл Аяка аралына үлкен шығын келтірілді.
Ал екеуі...
Атқылау басылған кратерде...
Э? Тұр... не?
Мен Янаги мырзаны таптым.
Ұстаз!
Ах...
Мастер...?
Ух... ку....
Қат! Қырсық...!
Ұстаз~!
Акане-кун Янаги-сенсэйдің қайтыс болуына қайғырады➡
Мен қатты шок болдым...
Жерлеу рәсімінен кейін ол аралдан кетіп қалды.
Харуджу-кун маған егжей-тегжейлі айтпады, бірақ...
Сол кезде екеуі➡
Байланыс ретінде болашақта не істеу керектігін айту➡
Екеуі қатты ұрысып, ажырасып кеткен сияқты...
Араға бірнеше жыл салып, Ақане қайтып келді➡
Ол қауіпті әдістерді үйреніп алған сияқты...
Дәл қазір менің Харуджу-кунмен қарым-қатынасым нашарлады.
Екеуінің төбелесі➡
Бұған әкемнің өлімінің қатысы бар.
Бірақ бұл екеуін жақындастырған Янаги-сенсей болды.
Ал мұнда тағы бір адам бар.
《Юкито: Түсіндім. Бір нәрседен қашу туралы қорқынышты естеліктер...》
♬～
《Олардың ішінде мен жан тыныштығында ұстаған бір нәрсе болды...
Бұл Джинёшидің қолы еді.
Бұл 10 жыл бұрын болды.
Момоко-сан.
Мен ескі әңгімелерді алғым келеді. Сізде сыра бар ма?
Иә, иә. Шырын Юкито-кунға жарайды.
Хаа… Хаа… Хаа….
♬～
Күрсіну….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory